Règle - 1 Article 6 : Les bâtiments doivent être implantés par rapport aux alignements des
voies existantes soit :
(a) en bordure, ou ;
(b) à une distance au minimum de 1,5 m.


Règle - 2 Article 7 : Les bâtiments doivent être implantés par rapport aux limites séparatives :
(a) en les jouxtant sur une profondeur de 13 m à compter de l’alignement. L’implantation
reste possible au delà de 13 m, mais la hauteur ne peut excéder 3,5
m;
(b) avec une implantation en prospect. Le prospect à une hauteur Hini = 0 et
une pente s = 2 définies pour l’ensemble des limites séparatives latérales et
de fond de parcelle. En revanche, des reculs sont différenciés par rapport aux
limites latérales et de fond de parcelle selon que le bâtiment se trouve à une
profondeur de moins de 13 m, entre 13 et 20 m et de plus de 20 m par rapport
aux alignements. Les reculs sont respectivement de 1,9 m, de 3 m et de 6m.

Règle - 3 Article 8 : Les bâtiments situés sur un terrain appartenant au même propriétaire
doivent être implantés de manière que les baies éclairant les pièces principales ne
soient pas masquées ;

Règle - 4 Article 9 : L’emprise au sol des constructions de toute nature ne peut excéder 50 %
de la superficie du terrain ;

Règle - 5 Article 10 : Dans les différentes zones, la hauteur des constructions nouvelles par
rapport au niveau moyen de la voie de desserte ne peut excéder au faîtage ou au
point le plus haut du bâtiment :12 mètres.